
	　　弃宇宙！　　轰！　　一道炸雷在空中裂开，化为数道蓝色的光弧轰在了光秃到只有一棵树的土坡之上，将土坡顶这唯一一株碗口粗的树撕为两半。　　蓝小布猛然坐起，他呆滞的看着距离他只有数米远的残树，第一感觉不是死里逃生，而是茫然。　　雷鸣还在嘶吼，不过声音已经渐渐及远。　　蓝小布抬头看了看远处的天空，灰蒙蒙的一片，一些高大的建筑，此刻在蓝小布的眼里只有朦胧的轮廓。　　“啾……”一只不知名的鸟悲鸣一声，从蓝小布朦胧的视线中掠过，转眼就消失在了那灰蒙的钢筋水泥轮廓深处。　　蓝小布刚刚觉得有些不对，头就剧烈的疼了起来，让蓝小布无法继续思考下去。　　嘭！似乎脚下的大地被什么东西轰中一般，剧烈的震颤了一下。　　还没有彻底清醒过来的蓝小布下意识的就找地方趴下，下一刻，他就呆滞的看着远方。灰蒙蒙的天空中，出现了一道又一道的白色光柱，这些白色的光柱不是从天空落下，而是从地面升起，铺满他的视线，就连那被污染过的灰蒙天空都变得明亮起来。　　地震？不对，这场景好熟悉，曾经发生过一次……　　“蓝小布……”一声清脆急切的叫声，紧跟着山坡下方一个苗条的身影跑了过来。　　当蓝小布看清楚来人清秀的面容之时，下意识的脱口叫道，“苏岑……”　　随着眼前这个身穿浅黄衣裙的女孩越来越近，蓝小布的记忆渐渐清晰起来，剧烈疼痛的脑袋也缓和了许多。　　苏岑，他的妻子，可那是多少年前的事情了啊？　　对了，这里是海阳医科大学，我叫蓝小布，今年大四……　　没有等蓝小布继续想下去，苏岑已经站在了他的面前，“蓝小布，刚刚是不是地震？可是地震怎么有光柱？”　　蓝小布这才想起，那白色的光柱早已消失不见，天空再次恢复了灰蒙蒙的一片。　　蓝小布依然被之前的景象和苏岑的突然出现震撼着，一时间没有回过神来。　　苏岑似乎并没有在意蓝小布的异常，继续说道，“你没事就好，那一点小事，你的自尊心也太强了一点吧。走，咱们一起回去。”　　此时蓝小布已经缓过神来，他再次站起，随手拍了一下身上的灰土，然后笑着说道，“岑岑，谢谢你担心我。我真的没事，那点事我早就不在意了。我来这里只是感悟一下我历尽沧桑的人生而已，不用担心，你先回去吧，我再坐一会。”　　“呵呵，你要记住你才十八岁，你现在大四是因为你考的是海阳医大少年班。所以那什么感悟沧桑人生的，就算了吧。还有，才一天不见，你就变得油嘴滑舌了，岑岑不是你叫的。既然你想感悟人生，你慢慢感悟吧，我先走了啊。”苏岑从蓝小布的神色和语气中看出来了，蓝小布是真的没事，　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　她的担心有些多余。　　只是这眼神…..苏岑努力的摇了摇头，蓝小布因为考上了少年班后转的专业，现在是班上最小的学生，怎么可能有沧桑的眼神？她肯定感觉错误。　　蓝小布站着没动，岑岑不是他叫的吗？他都叫了二十年了。他心里叹息一声，只是摆摆手，“没事，你走吧，我好的很。”　　看着蓝小布的样子，苏岑忽然笑道，“我要不要拿个装了水的纸杯给你，你也一边抖着手一边坐下去，一边说没事？”　　“有吗？有的话，我可以学一下星爷。”蓝小布嘿嘿一笑。　　“有你个头，看样子你是真没事了，再见。”苏岑转身走了几步忽然再次回头说道，“蓝小布，你说天还会变蓝吗？”　　蓝小布抬头看了看灰蒙蒙的天空，露出一个灿烂的笑容，“如果有一天我还能回来，我一定让天变蓝。”　　苏岑一愣，随即道，“不跟你说了，你慢慢的作诗吧。”　　这次说完后，苏岑迅速离开。可见刚才地面的震动和光柱异象并没有引起苏岑的在意，刚才询问蓝小布的话也只是随口一说而已。蓝小布的回答让她莫名其妙，以为这家伙在故作玄乎。　　看着苏岑渐渐远去的背影，蓝小布脸上的笑容慢慢消失。抬头看着那依然灰暗的天空，蓝小布完全想不明白，为何他会突然回到二十一年前。因为这一天是他的生日，也是这一天，他彻彻底底的爱上了苏岑。不过他心里很清楚，这一世，他和苏岑再也不会是夫妻。　　头顶那灰蒙蒙的天不是因为偶尔的雾气，也不是因为天黑，而是因为现在整个地球都被工业废气污染，哪怕是艳阳高照，天空一样带着一种死气沉沉的灰暗。　　曾经蓝小布以为这是最可怕的，他甚至都后悔学医了，他希望学能改变地球污染的相关学科，让地球的污染慢慢好起来。　　后来蓝小布才知道，这并不是最可怕的，最可怕的是十七年后的核战争……　　那场核战争后，人类沦为奴役，地球趋于毁灭，一切都将走向无尽的深渊，永无出头之日。现在被工业污染的空气？在十多年后这是奢侈品，那个时候都是核污染的空气。　　他永远也不会忘记的一幕，那时他眼睁睁的看着苏岑张着嘴，倒在被核污染的废墟之上，流着泪绝望的看着他……　　而他却只能凭借嘴型才知道苏岑临走之前的最后一句话是，对不起，我要先走了……　　他心里明白苏岑为什么要对他说对不起，那是因为苏岑嫁给他并不是真的爱上了他，哪怕苏岑最后死在了核污染的废墟之中，也从未爱上过他蓝小布。说对不起，是他蓝小布用自己的生命化为爱给了她苏岑，而她苏岑临死之前都没有爱上他蓝小布，所以她觉得对不起蓝小布。　　爱，不是想给就可以给的，更不是有付出就能得到的。　　闪雷再次划破雾霾遮掩的天空，过了好一会，才传来沉闷的雷鸣之音。他的眼前浮现出前世最后一个场景，那是他被人沉海了。苏岑走后他恍恍惚惚，然后被强行拖走给一个来头不小的人看病，他没有心情直接说治不好……　　蓝小布握紧拳头，看着远处灰暗的天空，一字一句的说道，“我绝不允许……”　　今生他绝不允许地球上的核战争再发生，绝不允许苏岑跟着他渡过那苦难的一生，他要学会放开。　　这核战争是可以避免的，因为这场核战争不是地球上国家和国家之间的战争，而是地球为了阻止外来入侵者的战争。　　遗憾的是面对外来者，哪怕是掀起了核战，地球依然摆脱不了被外来者奴役的命运。　　蓝小布深深的吸了口气，目光穿过了被工业污染的灰蒙城市，尽管他什么都看不清楚，可他心里明白，要阻止全球核战，他必须现在就要行动。　　（上一次开新书还是18年，将近三年了，光阴流逝太快啊。今天又开了新书。新书发布，请求推荐票和收藏！）　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　还有一年时间，地球的天地元气将会改变，那个时候，古武修炼再也不是传说。不要说其他的各种武道手段，就连易筋经都可以修炼。　　易筋经虽然在小说家言中是少林无上功法，实际上传承这么多年，在人们眼里不过是一种养生术而已。　　但是一年后，易筋经就不再是养生术了，而是真的可以修炼出内气的无上功法。寻常凡人都可以借助易筋经修炼出内气，然后再凭借内气支撑，修炼各种武道手段。　　所以一年后各种网上的武道秘籍，无论是真的还是假的，都是一夜绝迹。提前下载下来的是运气，没有下载的，那只能寻找师门，或者是寻找顶级的武道学院了。至于易筋经这种顶级的功法，谁敢修炼，只要被发现了那都是一个死字。　　如今一个学生说弃学去学武，那绝对是可笑和不可思议的事情，一年后，这种事情变成了寻常。　　这颠覆了时代的改变，仅仅是因为一艘智能飞碟从外太空穿越大气层落在了地球的某一个角落。　　这艘飞碟就是地球可以修炼的源头，同时也是将来让地球发生核战争的起因。　　那艘飞碟上有什么好东西蓝小布不知道，他甚至不知道飞碟具体落在了哪个位置。唯一可以确定的就是，飞碟落在昆仑山的某一个峡谷之中。　　飞碟落在昆仑山峡谷后，其实并没有第一时间被获知。关于飞碟穿过大气层跌落地球的数据，根本就没有。　　直到一年后，地球的天地元气突然浓郁，很多的练武人都发现，一直半真半假的内气竟然真的被修炼出来了，还不是一个人练出来的。　　这个发现就好像平静的湖水中丢下一颗炸弹，让无数的人都开始练武。　　这种突然的变化，国家也开始调查。很快大家就发现，越靠近昆仑山，修炼出内气的速度就越快，练武的速度也越快。在各类专家来到昆仑山调查的时候，全球的天地元气似乎突然爆发，这个时候不仅仅是昆仑山，别的地方修炼的速度一样快了起来。　　经过几个月的调查，最后还是通过一些牧民的口述找到了些许端倪。曾经昆仑山上空出现过一条黑线，就好像天空被挖开了一条沟壑般，最后消失在昆仑山的深处，昆仑山深处似乎还传出来一声巨响。　　没有人怀疑这个消息，因为当时巨响不仅仅是昆仑山边缘的牧民听到，更远处也听到了，不仅如此，有人还看见了许多的白色光柱。　　昆仑山上出现的那一条黑线看见的人并不多，但看见白色光柱的人就太多了，随便找几个来了问问，都知道这件事，关于光柱地震局还给出了一个解释，说是光潮折射现象。光潮是什么，也没几个人清楚。　　根据这些线索，人们猜测应该是有一件东西从外太空坠落到了昆仑山深处，或者是陨石也或者是别　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　弃宇宙！　　轰！　　一道炸雷在空中裂开，化为数道蓝色的光弧轰在了光秃到只有一棵树的土坡之上，将土坡顶这唯一一株碗口粗的树撕为两半。　　蓝小布猛然坐起，他呆滞的看着距离他只有数米远的残树，第一感觉不是死里逃生，而是茫然。　　雷鸣还在嘶吼，不过声音已经渐渐及远。　　蓝小布抬头看了看远处的天空，灰蒙蒙的一片，一些高大的建筑，此刻在蓝小布的眼里只有朦胧的轮廓。　　“啾……”一只不知名的鸟悲鸣一声，从蓝小布朦胧的视线中掠过，转眼就消失在了那灰蒙的钢筋水泥轮廓深处。　　蓝小布刚刚觉得有些不对，头就剧烈的疼了起来，让蓝小布无法继续思考下去。　　嘭！似乎脚下的大地被什么东西轰中一般，剧烈的震颤了一下。　　还没有彻底清醒过来的蓝小布下意识的就找地方趴下，下一刻，他就呆滞的看着远方。灰蒙蒙的天空中，出现了一道又一道的白色光柱，这些白色的光柱不是从天空落下，而是从地面升起，铺满他的视线，就连那被污染过的灰蒙天空都变得明亮起来。　　地震？不对，这场景好熟悉，曾经发生过一次……　　“蓝小布……”一声清脆急切的叫声，紧跟着山坡下方一个苗条的身影跑了过来。　　当蓝小布看清楚来人清秀的面容之时，下意识的脱口叫道，“苏岑……”　　随着眼前这个身穿浅黄衣裙的女孩越来越近，蓝小布的记忆渐渐清晰起来，剧烈疼痛的脑袋也缓和了许多。　　苏岑，他的妻子，可那是多少年前的事情了啊？　　对了，这里是海阳医科大学，我叫蓝小布，今年大四……　　没有等蓝小布继续想下去，苏岑已经站在了他的面前，“蓝小布，刚刚是不是地震？可是地震怎么有光柱？”　　蓝小布这才想起，那白色的光柱早已消失不见，天空再次恢复了灰蒙蒙的一片。　　蓝小布依然被之前的景象和苏岑的突然出现震撼着，一时间没有回过神来。　　苏岑似乎并没有在意蓝小布的异常，继续说道，“你没事就好，那一点小事，你的自尊心也太强了一点吧。走，咱们一起回去。”　　此时蓝小布已经缓过神来，他再次站起，随手拍了一下身上的灰土，然后笑着说道，“岑岑，谢谢你担心我。我真的没事，那点事我早就不在意了。我来这里只是感悟一下我历尽沧桑的人生而已，不用担心，你先回去吧，我再坐一会。”　　“呵呵，你要记住你才十八岁，你现在大四是因为你考的是海阳医大少年班。所以那什么感悟沧桑人生的，就算了吧。还有，才一天不见，你就变得油嘴滑舌了，岑岑不是你叫的。既然你想感悟人生，你慢慢感悟吧，我先走了啊。”苏岑从蓝小布的神色和语气中看出来了，蓝小布是真的没事，　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　她的担心有些多余。　　只是这眼神…..苏岑努力的摇了摇头，蓝小布因为考上了少年班后转的专业，现在是班上最小的学生，怎么可能有沧桑的眼神？她肯定感觉错误。　　蓝小布站着没动，岑岑不是他叫的吗？他都叫了二十年了。他心里叹息一声，只是摆摆手，“没事，你走吧，我好的很。”　　看着蓝小布的样子，苏岑忽然笑道，“我要不要拿个装了水的纸杯给你，你也一边抖着手一边坐下去，一边说没事？”　　“有吗？有的话，我可以学一下星爷。”蓝小布嘿嘿一笑。　　“有你个头，看样子你是真没事了，再见。”苏岑转身走了几步忽然再次回头说道，“蓝小布，你说天还会变蓝吗？”　　蓝小布抬头看了看灰蒙蒙的天空，露出一个灿烂的笑容，“如果有一天我还能回来，我一定让天变蓝。”　　苏岑一愣，随即道，“不跟你说了，你慢慢的作诗吧。”　　这次说完后，苏岑迅速离开。可见刚才地面的震动和光柱异象并没有引起苏岑的在意，刚才询问蓝小布的话也只是随口一说而已。蓝小布的回答让她莫名其妙，以为这家伙在故作玄乎。　　看着苏岑渐渐远去的背影，蓝小布脸上的笑容慢慢消失。抬头看着那依然灰暗的天空，蓝小布完全想不明白，为何他会突然回到二十一年前。因为这一天是他的生日，也是这一天，他彻彻底底的爱上了苏岑。不过他心里很清楚，这一世，他和苏岑再也不会是夫妻。　　头顶那灰蒙蒙的天不是因为偶尔的雾气，也不是因为天黑，而是因为现在整个地球都被工业废气污染，哪怕是艳阳高照，天空一样带着一种死气沉沉的灰暗。　　曾经蓝小布以为这是最可怕的，他甚至都后悔学医了，他希望学能改变地球污染的相关学科，让地球的污染慢慢好起来。　　后来蓝小布才知道，这并不是最可怕的，最可怕的是十七年后的核战争……　　那场核战争后，人类沦为奴役，地球趋于毁灭，一切都将走向无尽的深渊，永无出头之日。现在被工业污染的空气？在十多年后这是奢侈品，那个时候都是核污染的空气。　　他永远也不会忘记的一幕，那时他眼睁睁的看着苏岑张着嘴，倒在被核污染的废墟之上，流着泪绝望的看着他……　　而他却只能凭借嘴型才知道苏岑临走之前的最后一句话是，对不起，我要先走了……　　他心里明白苏岑为什么要对他说对不起，那是因为苏岑嫁给他并不是真的爱上了他，哪怕苏岑最后死在了核污染的废墟之中，也从未爱上过他蓝小布。说对不起，是他蓝小布用自己的生命化为爱给了她苏岑，而她苏岑临死之前都没有爱上他蓝小布，所以她觉得对不起蓝小布。　　爱，不是想给就可以给的，更不是有付出就能得到的。　　闪雷再次划破雾霾遮掩的天空，过了好一会，才传来沉闷的雷鸣之音。他的眼前浮现出前世最后一个场景，那是他被人沉海了。苏岑走后他恍恍惚惚，然后被强行拖走给一个来头不小的人看病，他没有心情直接说治不好……　　蓝小布握紧拳头，看着远处灰暗的天空，一字一句的说道，“我绝不允许……”　　今生他绝不允许地球上的核战争再发生，绝不允许苏岑跟着他渡过那苦难的一生，他要学会放开。　　这核战争是可以避免的，因为这场核战争不是地球上国家和国家之间的战争，而是地球为了阻止外来入侵者的战争。　　遗憾的是面对外来者，哪怕是掀起了核战，地球依然摆脱不了被外来者奴役的命运。　　蓝小布深深的吸了口气，目光穿过了被工业污染的灰蒙城市，尽管他什么都看不清楚，可他心里明白，要阻止全球核战，他必须现在就要行动。　　（上一次开新书还是18年，将近三年了，光阴流逝太快啊。今天又开了新书。新书发布，请求推荐票和收藏！）　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　还有一年时间，地球的天地元气将会改变，那个时候，古武修炼再也不是传说。不要说其他的各种武道手段，就连易筋经都可以修炼。　　易筋经虽然在小说家言中是少林无上功法，实际上传承这么多年，在人们眼里不过是一种养生术而已。　　但是一年后，易筋经就不再是养生术了，而是真的可以修炼出内气的无上功法。寻常凡人都可以借助易筋经修炼出内气，然后再凭借内气支撑，修炼各种武道手段。　　所以一年后各种网上的武道秘籍，无论是真的还是假的，都是一夜绝迹。提前下载下来的是运气，没有下载的，那只能寻找师门，或者是寻找顶级的武道学院了。至于易筋经这种顶级的功法，谁敢修炼，只要被发现了那都是一个死字。　　如今一个学生说弃学去学武，那绝对是可笑和不可思议的事情，一年后，这种事情变成了寻常。　　这颠覆了时代的改变，仅仅是因为一艘智能飞碟从外太空穿越大气层落在了地球的某一个角落。　　这艘飞碟就是地球可以修炼的源头，同时也是将来让地球发生核战争的起因。　　那艘飞碟上有什么好东西蓝小布不知道，他甚至不知道飞碟具体落在了哪个位置。唯一可以确定的就是，飞碟落在昆仑山的某一个峡谷之中。　　飞碟落在昆仑山峡谷后，其实并没有第一时间被获知。关于飞碟穿过大气层跌落地球的数据，根本就没有。　　直到一年后，地球的天地元气突然浓郁，很多的练武人都发现，一直半真半假的内气竟然真的被修炼出来了，还不是一个人练出来的。　　这个发现就好像平静的湖水中丢下一颗炸弹，让无数的人都开始练武。　　这种突然的变化，国家也开始调查。很快大家就发现，越靠近昆仑山，修炼出内气的速度就越快，练武的速度也越快。在各类专家来到昆仑山调查的时候，全球的天地元气似乎突然爆发，这个时候不仅仅是昆仑山，别的地方修炼的速度一样快了起来。　　经过几个月的调查，最后还是通过一些牧民的口述找到了些许端倪。曾经昆仑山上空出现过一条黑线，就好像天空被挖开了一条沟壑般，最后消失在昆仑山的深处，昆仑山深处似乎还传出来一声巨响。　　没有人怀疑这个消息，因为当时巨响不仅仅是昆仑山边缘的牧民听到，更远处也听到了，不仅如此，有人还看见了许多的白色光柱。　　昆仑山上出现的那一条黑线看见的人并不多，但看见白色光柱的人就太多了，随便找几个来了问问，都知道这件事，关于光柱地震局还给出了一个解释，说是光潮折射现象。光潮是什么，也没几个人清楚。　　根据这些线索，人们猜测应该是有一件东西从外太空坠落到了昆仑山深处，或者是陨石也或者是别　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　的东西。　　昆仑山深处不仅仅是险峻，很多地方甚至都是人类禁地。想要进入昆仑山深处查探到底是什么东西落在了里面，自然是借助科技手段。　　事情的发展却极为诡异，任何飞行器无论是有人的还是无人的，在进入昆仑山深处某一个范围后，都自动失去信息，然后坠落下去。所有的电子探测器，只要进入昆仑山深处后，也一样会变成一块毫无用处的废渣。　　经过数月的探测，科学家们也无法得出什么结论，最后只能归集于和那个坠落在昆仑山深处的东西有关。　　那个东西的存在可以让一切电子设备、磁场等科技手段全部失去作用。不仅如此，连卫星也无法扑捉到这东西落向昆仑山的任何轨迹。　　唯一的办法，那就是派人徒步进入昆仑山深处寻找，到底是什么东西才会如此神奇。　　涉及到这种机密问题，自然是要封锁的。　　哪怕国家开始封闭消息和封锁昆仑山，依然有越来越多的人偷偷进入昆仑山深处寻找那个改变地球元气的宝物。不仅仅是国内的，一些国外的牛鬼蛇神也都偷偷来到了昆仑山，想要偷偷进去寻找原因。　　不过所有进入昆仑山深处寻找这外太空堕落东西的人，最后都失踪在了昆仑山深处，没有半点信息发出来。　　从地球元气爆发，仅仅过去一年时间，地球的各种古武门派就飞速兴起，大学学校也有了武学系，一批批天才涌现。　　津城第一天才商炜突破武学极致，第一个打破人体极限，跨入了传闻是先天的古武境界。　　面对无尽的荣誉和追捧，商炜却根本不在意，他反而是只身踏入了昆仑山，要去寻找那个改变地球天地元气的东西。　　和众多进入昆仑山深处探寻的人一样，商炜进入昆仑山后就再无讯息。　　四个多月过去，就在许多人为这个修武天才感到惋惜的时候，一艘黑色的飞碟从昆仑山深处冲天而起，然后冲出大气层挣脱地球的束缚消失在遥远的外太空。　　没有人知道商炜是成功了还是失败了，但人们都猜到了曾经跌落昆仑山改变地球天地元气的东西，应该就是那个飞碟。因为那飞碟离开昆仑山后，昆仑山的一切都恢复了正常。电子设备不会再出问题，飞行器也可以再次进入昆仑山，徒步进入昆仑山也不再无缘无故失踪。　　事情很明显了，外太空跌落的飞碟被商炜得到，并且商炜借助飞碟离开了地球。　　若真的是商炜得到了飞碟，那商炜的品性就不咋地了。找到了飞碟，一声不吭的就直接冲出地球，这人品能好到哪里去？毕竟商炜能如此迅速的跨入先天，除了他的天赋之外，绝对和国家的支持分不开。再说了，没有国家的资源允许，他也无法进入昆仑山寻找飞碟。　　这家伙怎么回报的？得到飞碟直接离开地球，连招呼都不打一个。　　直到十五年过去，那黑色的飞碟竟然再次飞回地球，大家才知道智能飞碟当初的确是被商炜得到。不过这次回来，却是地球的厄运开始。这飞碟不但带回了外星的众多强者，还带回来了一个外星舰队。为了自己的小命，商炜带着入侵者回到了地球。　　这些人一到地球立即就开始屠戮奴役地球上的人，一座又一座的城市被毁去，无数无辜的人被杀害。在这些外星强者眼里，地球上一切生命都是为他们服务的低贱存在。他们要在地球上建立起来一个巨大的冶炼厂，炼制一种没有人知道的东西。　　为了赶走这些外来入侵者，地球上所有的主权国家联合在一起开始反抗，也因此开启了地球上的核纪元……　　蓝小布的思绪似乎随着灰蒙蒙的尘埃在空中游荡，当再一次炸雷惊醒他的时候，他已经下定了决心，今生他绝不要这种事情再来一遍。他一定要在商炜之前，将那飞碟找到，无论是销毁，还是带着飞碟永远消失，也绝对不会让外星强者获知地球的存在。　　（第二更，请求一下月票和推荐票的支持，没有收藏的朋友，请给一个收藏。这本书肥起来肯定很快哦。）　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　蓝小布回到学校门口的时候，已经是华灯初上，黑夜掩盖了灰蒙蒙的天空，让人觉得一切还算是美好。　　上一世的今天他记得自己回来的第一件事就是去打听苏岑的一切，今生他不会再去做这种傻事。比起苏岑的家世，他蓝小布甚至连一根路边的杂草都算不上。　　海阳苏家，海阳最有影响的家族之一，炎海集团就是海阳苏家的。苏岑更是苏家现任家主苏善和的嫡系孙女，无论从哪一方面来说，他和苏岑都不可能走到一起去的。事实上苏岑嫁给他后，就没有幸福过一天。　　上一世他明知道不可能和苏岑走到一起，依然时刻关注着苏岑。尽管在蓝小布看来，他是将这种喜欢默默的放在内心最深处的，偏偏没过多久整个班上的同学都知道他这个草芥喜欢海阳医科大学第一美女苏岑。原因是他做梦的时候，说要娶苏岑。　　好在班上的同学都还算是厚道，没有谁就这件事打击他。窈窕淑女君子好逑，喜欢苏岑的不是只有他蓝小布一个，他蓝小布不过是最热切的那一个罢了。　　苏岑知道这件事后，只是一笑了之，喜欢她的人多了，再多一个蓝小布也没有什么。　　直到后来发生了一件事，蓝小布为了她受伤住院，她才开始正视蓝小布的想法，然后特意找到了蓝小布，亲口告诉他，只是将他当成一个要好的同学和朋友，让他不要将心事放在她的身上。她去小山寻找他，那是因为她是班长，换成任何一个同学有情绪，她也会去安慰一下。　　想到这里，站在学校门口的蓝小布自嘲的笑了笑。直到今天，他也不明白，为什么在毕业后的某一天，苏岑专程来找到他，问了他一句话，“蓝小布，你之前说娶我的话还算不上数？”　　他以为苏岑开玩笑，可苏岑偏偏就真的嫁给了他。更让蓝小布疑惑不解的是，苏岑嫁给他后，似乎和那巨无霸苏家再无了半点关系，直到她死去，苏家也是没有一点点信息过来。她也没有将为什么离开苏家，来到一个小县城嫁给了他蓝小布的原因说出来。　　蓝小布叹息一声，他心里清楚直到苏岑死去，也没有真的爱上他。他和苏岑就和无数贫贱夫妇一般，为了生活和生存，在最底处挣扎着。爱情，那是奢侈的东西。　　“小布……”惊喜的声音响起，跟着一个身穿咖啡色夹克的男生冲了出来，一巴掌拍在了蓝小布的肩膀上，同时抓出七八张皱巴巴的十元钞票摇了摇，“今天是你的生日，我决定请你大吃大喝一顿。”　　“酋长，怎么有钱下馆子了？”蓝小布再次看到眼前这个长相寻常的大头同学，一样是欣喜不已。　　蓝小布有两个最好的朋友，一个就是眼前的这个大头，还有一个叫耿耿。耿耿是他从小玩大的伙伴，学习很是一般。后来他　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　跳级考入了海阳医科大学少年班，耿耿也跟随父母离开了汀江，再之后就没有了联系。　　眼前这个大头叫邱展，蓝小布一般都是叫他酋长。　　见蓝小布心情还算好，邱展松了口气，又是用力的拍了一下蓝小布的后肩说道，“小布，今天的事情不用放在心上，薛东箭那个贱人就和他的名字一样下贱，见谁都咬，你就当被狗咬了一口。你只要想想你是我们班最厉害的天才，这王八七老八十了还和我们在一个班，简直是活到狗身上去了。走吧，今天是你的生日，不去想这些糟心事，我去帮你庆生。”　　薛东箭虽然年龄大一些，也不过是25岁，在邱展眼里，这家伙都七老八十了。　　“好，走吧。”蓝小布知道，也许这是他和邱展在一起吃的最后一顿饭，这顿饭后，他会将所有的时间都用来搜寻各种武道功法。然后存一些钱去昆仑山，争取在所有的人发现飞碟之前，将飞碟弄到手。　　只要将飞碟弄到手，他就立即离开地球。无论发生任何事情，他都绝对不会和商炜一般，在二十年后将一些外太空的强者带回地球。当他回来的时候，那肯定是他有了那个能力。没有那个能力，他将带着那飞碟永久的留在外太空。　　如今地球上的武道功法泛滥，网上真的假的都是一大堆。甚至少林七十二绝技，武当内家呼吸法网上都可以下载到。反正都是不能修炼的，所以无论真假，都被人当成是山寨货。　　直到一年后地球元气增长，各种武学功法这才再次大火。那个时候，网上也别想下载到了。各大门派对属于自己门派的功法都是敝帚自珍，他们只招收那些最天才的弟子。　　到了那时，就算是想要进一个最差的宗门，也不是容易的事情。至于想要进入武学院，那更是难上加难。　　早期收藏有各大宗门武学功法的人，只有两个选择，第一你加入某一个宗门，第二你不允许外传也不允许修炼你收藏的功法。否则的话，死了都不知道是怎么死的。事实上很多收藏了各大宗门武学功法的人，哪怕没有外泄，也都是莫名其妙的失踪。　　……　　“小布，你要退学？”邱展下意识的将手中的一杯啤酒放了下来，惊诧的看着蓝小布。　　蓝小布点点头，“是的，我打算退学，然后出去赚钱。”　　邱展急的连忙摆手，“小布，你知道退学意味着什么？现在学医的最吃香，随便一个医学院毕业的，都是各大医院的抢手人才。现在都大四了，你再熬个一年，出去找工作也比你现在容易多了吧。你现在出去能挣什么钱？而且，而且……”　　邱展急的而且了半天也没有说出个所以然来，蓝小布拍了拍邱展的肩膀，“酋长，我决定了，今天这顿饭吃完我就走。”　　蓝小布自然不会留在学校浪费时间，前世他考入医学院少年班，读了五年出来后行医一二十年时间。他医学天赋本来就惊人，核战后，几乎每天都在手术和救人中渡过，医道水平已经到了一个很少有人能超越的地步。　　就是这样又如何？他医道水平再高，也不过是给别人当牛做马，换取他和苏岑勉强活着的希望罢了，最后还因为学医被人沉海。也许他不学医的话，在核战爆发之前，他恐怕已没有了小命。　　见蓝小布真的要退学，邱展只能叹息一声，不再劝说。想到最好的铁杆要走了，以后学校只有自己一个人，连找一个说话的人都找不到，邱展心情也是有些闷闷不乐。　　最终两人都喝的有些迷迷糊糊，这才搀扶着回到了学校。　　（求一下推荐票支持！没收藏的道友要记得收藏啊。）　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　“蓝小布呢？”第二天一大早，到了教室后，苏岑第一件事就是寻找蓝小布。　　往日在她眼里，蓝小布其实和别的同学没有什么区别。自从昨天她去寻找了蓝小布回来后，就多了一种特别奇怪的感觉，她甚至觉得自己似乎和蓝小布是夫妻一般，尽管这种感觉实在太过荒谬。　　若说她仅仅是感觉荒谬也就算了，而昨晚一晚上她的梦里都是蓝小布。她看见自己和蓝小布在一个不算太大的城市之中相依为命，她看见自己得了一种可怕的病，蓝小布疯狂的出去做手术，没日没夜，赚取为她治疗的费用……　　她看见才三十多岁的蓝小布为了她累的和一个六七十岁的老头一般，也许她的病还没有好，蓝小布已经累死在了手术台上。她终于无法承受下去，她挣扎着起来，然后冲出了防护城……　　防护城又是什么东西？为什么她和蓝小布要躲在防护城里面？防护的又是什么？　　苏岑在睡梦中挣扎，她无法明白。　　尽管刚刚入秋还有些凉，苏岑睡梦中醒来的时候却一身冷汗，后半夜她再也无法入睡。她和蓝小布往日根本就没有半点交集，昨天的事情，换成别的同学，她这个班长一样会去安慰一下啊。只是这个梦境太过可怕，可怕的就和真实的一摸一样。　　所以今天到了班上后，她第一件事就是寻找蓝小布，尽管她也不知道寻找蓝小布做什么。　　班上来的早一些的同学都是惊讶的看着苏岑，苏岑一早上就来寻找蓝小布做什么？　　门口传来辅导员的话，“蓝小布退学了，我正要询问是怎么回事呢？”　　蓝小布退学了？全班的同学都有些惊愕，现在医学院多不好上啊，好不容易考进来了，而且蓝小布的成绩还很好，为什么要退学？不会因为昨天薛东箭对蓝小布的羞辱吧？如果这样的话，蓝小布是不是太过脆弱了点？　　苏岑怔住了，好一会才说道，“就算是要退学，也要一些时间办手续啊，他人呢？”　　辅导员也是揉了揉额头，“我也不知道是怎么回事，他就给我发了一个讯息，告诉我退学了，然后也没有要求办任何手续，等我再打电话给他，他的电话早已关机。”　　“蓝小布家是哪里的啊？”苏岑不甘心的问道。　　“他家你就不用去了，估计他也不会回去。蓝嵩集团你知道吧……”　　辅导员不用说下去，所有的人都知道了蓝小布的来历。时间退回十年，华夏的巨无霸集团公司，那就是蓝嵩集团。　　可惜的是，如此巨无霸的一个公司，不知道什么原因，最后祸起萧墙，近百年的大企业，在短短两年时间化为乌有，除了有心的几个人远逃海外，其余的人除了失踪，就是将牢底坐穿。活着的几个，怕也不是被债逼疯了。　　真没有想到蓝小布竟然曾经是蓝嵩集团的　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　少公子，蓝嵩集团的少公子还能的好好的？　　不管蓝小布是不是蓝嵩集团掌权者的后人，在蓝嵩集团，只要姓蓝，就可以称之为少公子。　　……　　蓝小布早已离开海阳，他正坐在开往汀江的列车上。　　汀江是蓝小布的老家，他和母亲在这里生存了七年。直到他考上海阳医科大学少年班后，母亲离开了汀江，然后就再也没有回来。　　他甚至多次想过，如果当年他不考上少年班，母亲就不会离开汀江。可惜，他重生在了十八岁，而不是十四岁。　　这次他已经有了非常明确的目标，带走飞碟后就不会再回到汀江，所以他在离开之前，想要回去带走一捧故土。也许将来有一天他会在浩瀚太空之中等候着死亡，那个时候，至少他还有一捧故土陪伴着。　　去了汀江后，蓝小布接下来准备停留的地方就是壶州。　　壶州，是一个非常年轻的城市，成市到现在也不过二十年时间。这是一个因为旅游业而兴起的城市，短短二十年时间，人口就突破了四百万。　　蓝小布选择壶州，主要是因为壶州靠近昆仑山，除了空气污染较弱之外，还能便宜他行事。　　壶州因为靠近昆仑，一年后这里的天地元气比别的地方更浓郁一些。这导致了一年后，壶州房价直线上升，想要在这里购买一套房，比起沿海城市还要贵。　　从海阳到壶州需要十二个小时，蓝小布坐下来的第一件事就是打开自己破旧的笔记本电脑，疯狂在网上下载各种武道功法。　　这些武道功法肯定有真有假，无论如何，先下下来再说。　　短短时间，蓝小布就下载了包括易筋经、纯阳无极功、十六段锦等二十多种内气呼吸功法。至于各类拳脚功法，更是在下载列队中排成了一大列。哪怕是花钱下载，他也是毫不犹豫的充值进去。　　对面一阵剧烈的咳嗽让沉浸在搜寻各类功法中的蓝小布抬起了头，坐在他对面的是一名中年男子，正捂着嘴低头咳嗽。　　蓝小布叹了口气，眉头微皱，如今呼吸引起的肺病实在是太多了。现在学医之所以如此吃香，实在是因为天空被污染的太可怕。无穷无尽的尘埃和雾霭，地球上再也找不到一片可以畅快呼吸的空间。　　见蓝小布看着自己微微有些皱眉，那中年男子连忙歉意的说道，“对不起对不起，我是老毛病了，咳，咳……”　　蓝小布笑了笑，“没事。”　　这种由尘埃污染造成的支气管炎和尘肺疾病，蓝小布自己琢磨出来了一种按摩手法，最多只要七次，再配合几味药就可以根治对方的病，不过蓝小布并没有后说什么。对方不可能相信他，他也不可能让对方跟着他七天时间。　　中年男子又是歉意的笑了笑，然后拿出一个口罩戴起来。尽管戴了口罩，这中年人时不时的还是咳嗽几声　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　木盒入手有些凉，感觉里面装了很多东西一般有些沉。这个造型就好像…..好像一间古代的亭阁。　　就在蓝小布想要说什么的时候，对面的中年男子忽然站了起来，他用手捂着嘴巴咳嗽了几声，看他离开座位的样子，似乎想要去厕所。　　“等等，将身份证和票拿出来检查一下。”那中年男子刚刚才走了两三个座位，一个突兀的声音就叫住了中年男子。蓝小布明显看见中年男子身体微微一僵。没等他说话，一把手枪已经顶在了中年男子的腰间。　　这是两名警察，一名警察在用手枪顶住中年男子后，另外一名警察迅速的拿出手铐将这中年男子铐起来，然后远去。　　蓝小布不动声色的将那沉重的木盒收进了包里，然后将自己的笔记本也收了起来。　　此刻他已经明白为何中年男子要询问他的来历了，这家伙将木盒放在他这里，根本就不是要送给他，应该是让他暂时保存一下而已。　　估计等那中年男子从里面出来的时候，第一时间就是找到他蓝小布。保存一下也没有关系，蓝小布怀疑一旦自己将东西还给那中年男子，他小命是不是还能保得住，这人身上可是戾气缠绕。　　至于那中年男子是否可以出来，蓝小布半点也不怀疑。如果对方不能出来的话，就不会将东西给自己这个陌生人。而且以那中年男子的厉害，两个警察就算手中有枪，怕也是不能留下对方。　　可惜任凭这家伙想破脑袋，也不会想到一个萍水相逢的学生会说假话，甚至他这个老江湖都没有感受出来蓝小布说谎。　　火车进入细潭，这是一个大站，尽管距离汀江站还远得很，蓝小布毫不犹豫的选择了下车，然后改乘大巴车，直接转往壶州，汀江他暂时是不打算去了。　　又折腾了一天时间，蓝小布这才来到壶州。壶州距离他说的滨安将近两千公里，蓝小布相信那中年男子没那么快找到他。　　壶州房价直到飞碟出现，天地元气上升后才飙升起来，不过现在的房价，那也不是蓝小布能买得起的。　　蓝小布在郊区租了一间屋子，价格很是便宜，带一个小院一个月也才五百块钱。房主去壶州城居住了，这个房子就空了出来。　　放下简单的行礼，蓝小布第一时间没有去上网寻找功法，而是将那古朴的木盒拿了出来。　　木盒并不大，只有成人拳头大小，造型如阁楼。蓝小布却感觉这个木盒至少有十多斤。入手冰冰凉凉的，外面刻满了各种纹路。　　蓝小布在木盒四周寻找了半天，竟然没有找到开启木盒的按钮所在。这木盒比鲁班盒还要密封，鲁班盒至少还有开启的缝隙可寻，而这木盒就是一个整体。这让蓝小布怀疑，这个木盒是不是一个摆件。　　不是自己的东西，蓝小布可半点也不心疼，将木盒放　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　在水泥地面上，用石块用力的砸了下去。　　沉闷的响声传出，木盒连一道痕迹都不存在。石头敲不动，用刀也是无法动其分毫。　　蓝小布在房间里面反复折腾了一两个小时，却拿这个木盒毫无办法。无奈，他只能再次将木盒收了起来。　　……　　第二天一早，蓝小布简单收拾了一下，准备去人才市场转转，他是打算修武，只是现在并不适合，根据他的记忆，一年后才传出可以修炼内气的事情。而且他修武也要吃饭，所以必须要找到一个工作，最好是混吃等死的那种工作。　　壶州是一个新兴城市，对各类人才都极为渴求。和蓝小布这样，从别的城市专程来到壶州寻找工作的，并不在少数。　　在众多毕业生的眼里，现在的壶州就和当初的沪海一般，很多最早前往沪海的人，现在绝大多数都成为了成功人士。所以壶州人才市场几乎每场都爆满。　　同样因为各大企业都陆续在壶州设分部，在壶州找工作还是相对容易的。蓝小布因为住在郊区，他到人才市场的时候，壶州春天广场的人才市场已是人满为患。　　蓝小布是学医的，他的医学水平绝对处于现在这个世界的第一流，不过对蓝小布来说，他只要能找到工作就行，是不是和医有关系，他并不在意。　　当然，能找到和医生相关的职业，自然更好。此刻蓝小布就站在一个招工摊位前，昆壶医院，招收住院医师三人，要求医学硕士，年龄不超过35周岁，有临床经验者优先，待遇面议……　　后面还有招收专科带头人或团队，神经内科、神经血管介入、核医学科等。　　蓝小布看了看手中手写的简历，他还是坐了下来，将简历递给面前带着眼镜的面试官。他姑且尝试一下，如果不行的话，就不找医类的工作。　　“海阳医科大学？好地方。蓝基霉素的发现，帮了太多的人啊。”看见蓝小布就读的大学，面试官忍不住赞了一句。尽管他一眼就看出蓝小布不符合他们的条件，此刻他看向蓝小布的眼光也是柔和了许多，显然对海阳医科大学印象极好。　　海阳医科大学在华夏医科类高校可以排入前三，不仅如此，海阳医科大学就算是在全世界，也是赫赫有名。2039年，海阳医科大学发现了蓝基霉素，这种抗生素出来后，可以抑制甚至杀灭二十多种癌细胞。从那之后，癌症再也不是碰运气治疗。　　蓝小布心里却是知道，海阳医科大学的发现的蓝基霉素有一个致命缺点，那就是在杀灭癌细胞后，会产生一种潜伏的有害细胞，这种细胞极度伤害患者的肝和脾。只是这种新细胞很奇怪，会潜伏五到七年突然爆发然后蔓延。　　现在是2043年，也就是说，还有一年时间蓝基霉素事件将会爆发，随后会成为炸药桶，最　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　蓝小布疑惑的看着季正，蓝基霉素现在风头正旺，几乎到巅峰了。是因为自己说蓝基霉素有些问题，对方很愤怒吗？看着似乎不大像啊，而且就算是自己这样说了，对方也没有必要愤怒吧。　　“您好，这是我的简历……”看见蓝小布已经让开座位，一名带着眼镜的瘦高男子走过来，将手中的简历递给了季正。　　季正接过简历却看着蓝小布说道，“蓝医生，我现在走不开，等招聘会结束，咱们可以谈谈吗？”　　蓝小布有些犹豫，招聘会是一天时间，他现在时间可是很宝贵，就算找不到工作，也不能在这里等一天。　　见蓝小布犹豫，季正急忙说道，“我是急诊科的季正，如果你相信我的话，你晚上去找我。若是你没有找到工作，我们可以再谈谈，如果合适的话，我倒是能给你提供一个非编制的实习工作。”　　季正很清楚，蓝小布大学都没有毕业，想要找到一份医院工作几乎是不可能的。　　蓝小布听到这话，他毫不犹豫的说道，“好，我晚上去昆壶医院找你。”　　蓝小布自己心里同样清楚，他想要找到适合自己的工作很难，别的工作除非是体力活，否则的话也不容易。所以季正愿意提供给自己一个实习工作，他自然是同意。　　……　　正如蓝小布预料的一般，一圈下来，他并没有找到适合自己的工作。想到季正的话，蓝小布索性放弃了继续寻找工作回到了住处。　　下载列队中的功法基本上都差不多了，蓝小布又搜了几十类五花八门的功法，让电脑继续下载，他自己则是研究易筋经。　　易筋经一共十二式，修炼的人很多，不过从未听谁说能修炼出内气的。蓝小布无事，摆出第一式，双手向前分抬合十，停于胸前膻中穴外……　　按照蓝小布的想法，他先熟悉修炼方式，等有了天地元气的时候，会节约很多时间。　　让蓝小布惊异不已的是，他刚刚引气一圈，准备呼吸之间，一股柔和的气息从小丹田升起。　　这是……　　蓝小布下意识的睁开眼睛，立即就感觉到了世界的细微不同，头脑清新无比，丹田似乎有一股强大的力量允许他挥出。蓝小布抬手就是一拳，这一拳轰在空中，距离他不远处的一张纸却被拳风带起。　　这是内气？　　很快蓝小布就确定了，他刚刚修炼出来了内气。只是稍微尝试了一下，就修炼出来了内气？自己这资质要有多逆天?　　很快，蓝小布就明白过来，易筋经现在就可以修炼了，并不需要等到一年后。　　说明如今天地元气已被激发出来，他应该是第一个发现。壶州是靠近昆仑山最近的一个城市，有可能因为距离昆仑山近，所以天地元气更早到达，可是……　　蓝小布想起了前世，前世一年后才传出地球拥有了可以修炼的天地元气，　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　这是怎么回事？　　这种事情绝对不会因为他的重生而会有半点改变，唯一的可能就是前世也早就有人知道天地之间元气开始增加甚至可以修炼了。只是获知这一消息的人都在刻意隐瞒着，不让别人知道，直到这个消息再也无法隐瞒下去为止。　　无论怎么样，对蓝小布来说，这是天大的好事。他需要赶在商炜之前进入昆仑山，最好是赶在天地元气被大多数人获知之前进入昆仑山，然后不知不觉的带走飞碟。　　要提前进入昆仑山，自然需要一定的实力，他现在的实力进去就是找死。　　蓝小布吁了口气，丢开一切心思，专心开始修炼易筋经。只是数息时间，蓝小布就再次沉浸到了修炼之中，随着周天运转易筋经，他体内的气息也在不断壮大循环之中。　　……　　季正今天一天都心不在焉，好不容易等到招聘结束，就急匆匆回到了医院，他要等蓝小布。　　自从蓝小布说了蓝基霉素并不完善，并且建议他不要用蓝基霉素来治疗的时候，他心里就一直在想着和蓝小布谈谈这件事。从蓝基霉素出来到现在为止，只有蓝小布和他有类似的想法。　　回到医院后，季正甚至连晚饭都没有去吃，就在急诊科等着蓝小布。让季正失望的是，一直等到晚上快八点了，也没有看见蓝小布的人。　　这让季正后悔没有留下蓝小布的联系方式，他至少应该留下蓝小布的联系方式的。　　“等等，你找谁？这里是办公的地方，看病在对面……”就在季正心急的时候，外面传来了护士小付的声音。　　季正赶紧冲出来，当他看见走廊站着的蓝小布之时，立即就是长长的松了口气，“你总算是来了，快快，进来吧。”　　季正连忙说道。　　蓝小布歉意的笑了笑说道，“抱歉啊，来晚了点。”　　他实在是修炼易筋经入迷了，直到晚上七点多的时候，他才被饥饿惊醒。赶紧匆匆吃了一点东西，就来见季正了。　　季正哪里还在意蓝小布来早还是来晚？一进屋季正就急切的问道，“蓝小布，你是来自海阳医科大学，之前你说蓝基霉素不完善，是不是海阳医科大学某一个前辈的研究？”　　哪怕蓝小布就是海阳医科大学的，季正也不认为蓝小布有研究蓝基霉素的能力。最大的可能就是，海阳医科大学的某一个教授发现了蓝基霉素的问题，然后在课堂上说出来。只要将蓝小布留在这里实习，他迟早有机会认识那个找出蓝基霉素问题的教授。　　蓝小布坐了下来，笑了笑说道：“不是，只是我自己的研究成果，我借助学校的实验室，还有众多用过蓝基霉素的患者病例数据，最后得出来了这个结论。蓝基霉素虽然可以抑制将近二十多种癌细胞，却有一个致命的缺点，那就是注射了蓝基霉素的患者，体内会　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　蓝小布很满意，这种不做事只拿钱的工作他最喜欢，很多时候他甚至无需去医院。唯一的缺点就是，每过一天他都需要陪着季正研究蓝基霉素四个小时。不过这对他来说，已经很好了。　　除了陪着季正的四个小时，几乎所有的时间都被蓝小布用来修炼。仅仅一个月时间，蓝小布就可以清晰感受到自己的内气犹如小河流淌，甚至在鼓动内气的时候，有内气流动之音。　　哪怕还没有开始修炼招式，此刻蓝小布已经可以轻松的一拳轰碎一块磨盘大小的青石。　　季正同样很是满意，他发现自己所有的问题，在蓝小布这里都可以得到解决。有的时候不仅仅是蓝基霉素的问题，就算是别的医学问题，蓝小布一样可以帮他解决。　　他愈发觉得蓝小布说的是真话，蓝小布的医术水平不会比大多数医生低。因为蓝小布是自己来他这里实习的，他不敢让蓝小布临床看病，否则的话他相信蓝小布会做的很好。　　可以说如果有一个教授知道蓝小布的这种能力，不要说一万一个月，就算是十万一个月，也争着有人去请蓝小布做助手。　　正因为蓝小布的厉害，季正对蓝小布想来就来想走就走根本就不在意。短短半个月时间，他不但对蓝基霉素的后遗症有了更为清晰的认知，还有了明确的数据做参考。　　季正算了一下日期，他决定月底发表关于蓝基霉素有害细胞的论文。这篇论文蓝小布功不可没，他打算也署上蓝小布的名字。　　在急诊科的蓝小布，除了帮助季正之外，根本就不招惹任何事，更是从未在急诊科看过病人。　　不是蓝小布看不好，也不是蓝小布担心自己没有行医资格，而是因为生生死死他看的实在是太多了。对蓝小布来说，最重要的是昆仑山深处的那个飞碟。所以蓝小布除了修炼之外，就是自学各类物理电子相关的知识。　　……　　滨安溪月酒店811房间，一名中年男子脸色极为阴沉的坐在桌前。他被骗了，竟然被一个似乎还没有走出校园的毛头小子骗了。　　他成建杰出道以来，什么人没有见过？遇到过的事多不胜数，却栽在了一个小毛头的手中。他肯定那个自称商炜的学生，当初和他说话的时候，没有半点说谎的眼神和动作，可偏偏对方说谎了。　　他来滨安后，第一件事就是寻找商炜。以他的能量，不要说一个大学毕业生来滨安，就算是一只蚂蚁来滨安，他也有办法将这只蚂蚁找出来。事实上是，滨安大数据上最近并没有一个叫商炜的大学生来。商炜倒是有几个，没有一个是他要找的。　　都不用去想，可以肯定那小子说的津城理工大学身份也是假的。　　成建杰皱着眉头，正想着下一步如何去寻找的时候，他的电话响了。　　电话接通，一个清脆的女声　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　传来，“成哥，找到了，津城理工大学是有一个叫商炜的同学，是物理电子专业40级学生……”　　“什么？商炜真的在津城理工？”成建杰惊讶出声，这是他再一次判断错误。之前他没有在滨安找到人，立即就判断蓝小布报的津城理工大学的身份也是假的。让他没有想到的是，这个身份偏偏是真的。　　“是的，成哥，商炜的确是在津城理工，而且还是一个学霸。”电话中传来了回答。　　成建杰吸了口气，尽量平息自己的情绪问道，“那商炜什么时候离开津城理工大学的？他去了哪里？他家是什么地方的？有没有联系电话？”　　“啊……”电话中传来一声讶异的惊啊声音，随即那女子的声音就再次传来，“商炜没有离开津城理工大学啊？我已经确定了他还在学校，而且他家就在津城，联系方式都有。还有，商家号称津城第一家，不但在津城就算是在华夏也有足够的影响力。”　　一种不好的预感传来，成建杰手都有些微微颤抖了，他拼命得到的东西可千万不要丢失了。　　“你帮我约一下商炜，我今天就到津城，晚上我要见他一下。”成建杰匆匆应了一声后，立即就挂了电话开始购买机票。就算商家再强，也别想拿他成建杰的东西。商家厉害，生鳄帮也不是吃素的。　　……　　蓝小布走出季正的实验室，今天帮助季正的任务他已经完成了，接下来自然是赶紧回去修炼。　　他还没有走到急诊科，就看见一群人围在一起，里面传来哭声。　　蓝小布叹了口气，这种事情医院每天都可以看见，不是他可以管的。　　“邢主任，求求你了，小不能没有腿啊，没有腿她会活不下去的……”一个中年女人带着哀求的跪在地上，她的双手还抱着一名中年医生的左腿。　　蓝小布虽然来昆壶医院才一个多月，而且从来不管事，却也知道那中年医生是谁。邢伊耿，昆壶医院骨科专家，很多外地治疗不好的骨科病患都送到昆壶医院来。不是昆壶医院多厉害，而是因为昆壶医院有一个最好的骨科专家邢伊耿。　　邢伊耿弯腰想要拉起这个中年女子，只是对方几乎是匍匐在地上，而且一个劲的磕头，他没有能拉起来。　　叹了口气邢伊耿只能说道，“大姐，我如果有一丁点的办法，我都不会让如此一个花季的女孩截肢，我是一个医生，不能挽救病人，我内心一样的不好受啊。她是冻蚕病，现在腿骨全部坏死了，如果截肢晚了，甚至会影响到……”　　周围的人开始劝说那中年女子，几人将她扶了起来。邢伊耿再次叹了口气，摇了摇头，转身迅速离去。这种事情他遇见的多了，可每次他心里都一样的难受，他恨自己的能力有限。　　也是因为他的这种性情，这才让他的医术不断　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　叫舒姐的女子一滞，她口中喃喃自语，也不知道在说什么。过了足足年两三分钟时间，她这才抬起头四处寻找着。当她的目光落在蓝小布身上的时候，就好像抓住了一根救命稻草一般，急匆匆的跑向蓝小布。　　“舒姐，他是实习医生……”护士看见了蓝小布身上的实习医生大褂，赶紧在后面叫了一句。　　只是舒姐这个时候已经顾不上什么实习不实习了，能穿白大褂的就是救她女儿的医生。　　蓝小布的视线虽然落在小身上，可是他的思想早已穿越了时空，他眼前浮现的是苏岑离开时候的样子。是那么的无助，是那么的哀伤。　　可惜他虽然是苏岑的丈夫，一不能为陪苏岑谈心，解开她那一直埋在心底的郁结，给她带来幸福，二不能救苏岑的生命。唯一能做的只是疯狂的行医，赚钱去购买天价的救命药。　　最初他医术一般的时候，赚不到几个钱。等他医术强了，救命药的价格也成了天价。在核战争后，面对天价的救命药，他再疯狂手术，依然连勉勉强强都做不到。　　“医生，医生……”舒姐的呼唤将蓝小布从回忆中拉了出来，“求求你帮我去找一下邢主任，请他再帮小看看，说不定那里没有看清楚。”　　蓝小布的目光从病床上的女孩身上收了回来，他看着眼前的舒姐，尽量放缓自己的语气说道，“那邢主任说的应该是真话，他救不了你女儿小……”　　舒姐的手一抖，明知道蓝小布没有骗他，她依然是不知道下一步应该如何是好。　　蓝小布忽然再次说道，“舒姐，如果你相信我的话，我倒是可以帮小看看。”　　“啊……”舒姐第一时间没有反应过来，随即她就醒悟过来蓝小布说的话，急切的抓住蓝小布叫道，“相信，我相信你，请你帮我家小看看，求求你了……”　　蓝小布拍了拍舒姐的手，示意舒姐将手放开后才走到小身边，揭开被子在小已经青紫色的小腿上捏了几下。　　见蓝小布仅仅是捏了几下腿，就再次收回了手，的确是冻蚕病。舒姐有些紧张的看着蓝小布，她渴望蓝小布嘴里可以说出能救两个字。　　蓝小布没有说话，主动走到了一边，舒姐见状赶紧跟了过来。蓝小布见舒姐过来，这才说道，“舒姐，小的病是可以治疗的。但我的医术是祖传的，很多手段都不被承认，所以不能在医院行医。我给你一个地址还有需要购买的药品以及器具，如果你想让我帮小看病，就前往这个地址，并且将我需要的东西全部购买齐全。记住一点，不要让任何人知道，如果让别人知道，我救不了你女儿小。”　　说完，蓝小布立即抓出白大褂上的笔，在空白的处方笺上写下了包括手术刀、针灸、剪、镊、消毒棉各类注射液、药材等等物　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　品。然后将处方笺塞到舒姐手中，转身迅速的离开。　　他的住处是没有无菌手术室的，不过冻蚕病他治疗的太多了，对他而言不算什么难事，而且他的方式和一般手术不同。　　直到蓝小布消失，舒姐这才醒悟过来。她看着手中的处方笺，心里有些茫然不知所措。她也是学医的，这个单子上的东西似乎能让她感受到蓝小布的医术很一般。无论是手术刀还是钳子、针灸等器具都没有注明型号和类别。要知道仅仅一个钳子，就有几十种，而蓝小布给她的单子上只写了医用钳子。　　更让舒姐不放心的是，这上面除了一堆注射药剂之外，竟然还有一堆中药材。这到底是要给小手术，还是要给小服中药？　　处方笺上倒是有一个地址，可让她带女儿离开医院，去这个陌生的地方为女儿看病？再看看蓝小布开的这个单子，这似乎是骗子啊，然而对方显然没有要向她解释太多的意思。　　“舒姐，先送小去病房吧，邢主任肯定回去想办法了。”明知道邢主任没有办法，护士依然过来安慰着舒姐。　　舒姐赶紧将处方笺收了起来，然后点了点头。骗子能骗她什么？况且对方明显是昆壶医院的医生，实习医生同样是医生啊。那个医生还说是祖传的医术，他不能在这里行医，是因为很多医术不被承认。想到这里，舒姐下定了决心，无论如何，今天也要收集好一切东西，然后明天带着小去看看。　　她已经是无路可走了，再没有人救小，小必死无疑。女儿有了死志，她岂能不清楚？　　……　　津城理工大学，成建杰看着站在眼前的商炜，他已经知道自己被彻底的耍了。眼前的商炜显然不是他要找的人，那个学生又骗了他。　　成建杰眼里闪过一丝戾气，他双手握紧，杀意在心里一波波的涌动。如果抓到那个骗他的小子，他会让那小子后悔来到这个世界。　　而且他必须要抓到那个小子，那木盒是他的，无论是谁都别想拿走。　　站在成建杰面前的商炜就感觉到一阵阵冷意，商炜下意识的打了个寒颤，这人是谁啊，这么可怕的？他好像不认识这人啊。　　成建杰从口袋里面拿出一张手画像，这个画像和蓝小布已经有了七分相似。他已经去调查蓝小布上车的站点了，只要找到蓝小布上车站点，他就能找到蓝小布的相片，同时找到蓝小布的真正来历。　　“这人你是否认识？”成建杰的语气有些冰冷。　　商炜虽然心里不舒服，却也有些惧怕成建杰，他的目光落在蓝小布的画像上看了好一会，这才摇了摇头，“不认识。”　　商炜的话让成建杰很是失望，他收起画像对商炜点点头，“你可以走了，不过我刚才对你的问话不允许透露一个字，否则的话后果你担当不起。”　　看着　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　邢伊耿回家后，心情不是很好。如小的那种情况，他不是第一次遇见，可他除了截肢之外竟然没有更好的手段，这对他这个骨科医生来说，就是一种悲哀和讽刺。他已经在努力提升自己的医术了，可医道浩瀚，他越学就越觉得自己懂的少。　　第二天再次回到医院，邢伊耿直接前往小的病房，他很清楚，小的这种情况越拖越不利，现在截肢估计只需要截肢到膝盖。如果再拖下去，很有可能整个大腿都会报废掉。　　邢伊耿一到医院就看见小正在办理出院手续，他急切的拦了上去，“舒姐，你怎么为小办理出院了？小的腿不能再拖下去了啊。”　　舒姐叹了口气，“邢医生，你可以不帮小截肢吗？”　　邢伊耿的表情一滞，他现在的水平，不帮小截肢根本就做不到。可是他做不到，别人也做不到啊。　　“谢谢你，邢医生，小不能截肢。”舒姐眼圈有些发黑，她一夜未睡，最后还是决定赌一次看看。　　邢伊耿语气有些焦急，“舒姐，在骨科我虽然不敢说自己有多厉害，可你现在出院，短时间内根本就无法找到更好的骨科专家了啊。”　　他这些话本来无须说的，作为一个医生，他还是无法违背自己的良心。　　舒姐没有说话，只是对邢伊耿躬身一礼，然后推着小的轮椅缓缓离开。她比谁都清楚，截肢对小来说，就是死亡。所以无论如何，她也不能让小去死。　　“邢医生，舒姐说要转院，然后似乎购买了许多药品和医疗器具，有些东西还是求着让我帮忙购买的。”那一直照顾小的护士走了过来，她一样不知道舒姐打算去做什么，可这些她根本就管不到。　　转院？邢伊耿疑惑的看着远去的舒姐，昆壶医院是附近几市最好的医院，转院能转到哪里去？　　……　　蓝小布刚刚打完一套光明拳，就看见一辆出租车停在了外面。出租车门一打开，他就看见了舒姐。　　真的过来了？他以为舒姐事后反应过来，应该不会过来了。因为这种事情，只要是思维正常的，就不会相信。　　舒姐真的过来了，那说明舒姐应该也看出来了，她女儿小眼里的死志。来到他这里，实在是无路可走了。估计从她女儿小得了冻蚕病后，自己是唯一承诺过小的病可以治疗的医生。　　“舒姐。”蓝小布叫了一声后，赶紧上前帮忙。　　拿出推车打开，蓝小布将小抱上了推车。　　小就好像一个木偶一般，无论是抱下车还是再抱上轮椅，她都是一样的表情。　　“医生，我还不知道你怎么称呼。”舒姐眼里全部是忐忑，虽然在询问蓝小布的称呼，眼里却是担忧着小。　　她实在是走投无路了，就算是一个路边的乞丐说可以救她的女儿，恐怕这个时候的她也会选择　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）


	　　相信。　　“你叫我蓝医生就好了，东西都买到了吗？”蓝小布没有在意舒姐的态度，只是问道。　　“全部买到了。”舒姐赶紧将身边的一个大拖箱提了起来。　　蓝小布点点头，主动接过拖箱说道，“你推着小进来，我们现在就开始治疗小。”　　蓝小布居住的屋子并不大，却很明亮。　　“蓝医生，要不要我去医院寻找一个手术室？”舒姐走进蓝小布的屋子，心里更是不安了。虽然屋子收拾的很干净，可这里什么都没有啊。　　蓝小布摆摆手，“不用，就在这里好了，等会你帮我的忙。你放心，这种手术我做过太多。”　　医院到处都是监控，蓝小布可不敢在医院做这种手术。　　舒姐很想再说一句，一旦手术出了问题，小肯定不会活下去的。可她心里又担心蓝小布听了她的话后，不再给小治疗。　　蓝小布行医几十年，自然清楚舒姐的心情，他没有多话，直接拿出一张干净的被单垫在床上，然后将小抱上床。　　“蓝医生……”舒姐还是忍不住，心里实在是太过担忧了。　　蓝小布对舒姐摆摆手，示意她不要说话，然后将拖箱打开放在了一边。　　拖箱里面的药品和医疗器械摆放的整整齐齐，而且分类很清晰，似乎担心蓝小布会弄混淆一般。也许她没有想过，蓝小布连这些也弄混了，怎么给她女儿治病。　　蓝小布只是要舒姐准备直血管钳，可这里不但有直血管钳，连弯血管钳、直角钳、布巾钳甚至连苛克钳都有各种剪刀一样不缺，手术刀那更是齐全了。针灸更是有粗的细的、长的短的……　　“舒姐，怎么这么多？”蓝小布疑惑的看着舒姐，以他的医术水平，根本就无须这么多工具。对小的腿来说，最重要的是细胞移植再生的手段，这还是通过药材实现的。　　听到蓝小布的问话，舒姐眼里有些担忧，她还是说道，“我也是学医的，担心匆忙之中会有什么遗漏，所以多准备了一些。”　　就差没有直接说你准备的太不充分了。　　蓝小布点点头，对舒姐说道，“我先熬药，你等一下，如果觉得着急，就揉揉小的腿。”　　舒姐虽然有无数的话要询问蓝小布，有太多的质疑要提出来，可她不敢，她时刻在担心着这个唯一承诺可以救小的医生也不愿意给小治疗。　　时间慢慢的过去，空气中除了等待的焦急，还弥漫着中药的气味。　　仅仅一个多小时，蓝小布就将熬干水分的中药捞起来，然后放入旁边的盆中用一块洗干净的石头捣着。　　看着渐渐成为药浆状态的中药，舒姐皱着眉头实在是忍不住问道，“这药不是喝的吗？而且只是熬了一个多小时，那……”　　蓝小布摆摆手，“你不用担心，这药不需要喝下去，喝下去是没有效果的。这药是敷的，可以生肌。”　　良久之后，蓝小布才将中药捣好，然后用消毒过的布裹起来放在一边，再拿起针灸。　　舒姐心里愈发紧张起来，这是要开始手术了吗？　　小依然是茫然的看着屋顶，眼里没有任何生机。　　蓝小布尽量放缓自己的语气说道，“小，我曾经治疗过比你更严重的患者，而且都康复的非常完美。我不是说好听的来安慰你，而是因为我真的有这种能力。所以我希望接下来的治疗你需要配合我，如果你还是这种自暴自弃的姿态，我也无能为力了。”　　听到蓝小布的话，舒姐眼神微微亮了一下。她听过一个教授的讲课，患者如果失去了生的想法，那任何手术的成功性都下降了八成。蓝小布手术前说出这个话，那这个蓝医生很有可能真的有点能力。　　小听到蓝小布的话，眼神明显多了一丝生息，她眼里透露出一种极度的渴望。　　蓝小布再次说道，“你放心，我的手术原理到现在为止，还没有人能掌握，全世界能掌握这种手段的只有我一个。如果不是因为某种原因，我也不会来为你动手术的。”　　“谢谢蓝医生。”小的眼神终于动了起来，她甚至轻声说了一句感谢的话。　　舒姐听到小的话，眼圈一红。自从得知自己要被截肢后，小就从未说过一个字。　　（一更求一下月票和推荐）　　请收藏：https://m.bqg90.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）

